/** REMARQUES ET SUGGESTIONS DE LA REUNION DU 23 JUIN 2022 **/

  

les operations de crud ok. --> but you, you know as well as others members  that update operation does not work 

deploiement au niveau du serveur...

sexe date ou age ( anonymisation des donnees ) ---> systeme d'anonymisation : code spot
seul le medecin doit avoir acces aux infos sensibles par le biais d'un code ....

suppression patient, ecg, a enlever mais utiliser des archivages puisque ce sont des donnees medicales..

pathologie : ce sont des maladies cardiaques au debut, c'est par la suite qu'on va evoluer vers d'autres maladies issues d'autres pathologies...

Acteurs: les droits suivant les profils

les constantes a ne pas repeter telles que :
-la date de niassance , l'age, nom, prenom

. les scenarios nominales ou alternatifs a mettre derriere

l'assistante ou le medecin->(c'est lui qui doit preciser la pathologie )

. Et mettre les differentes pathologies cardiaques comme une liste deroulante


1 - deploiement
2 - les roles(assistante ->(saisie patient , entrer ecg) , medecin-> pathologie)

3- statistics 
4- les regles d'anonymisation , hashage...
5 - analyse des metadonnees medicales  


En  entree on a la pathologie Cardiaque ->  Autre pathologie -> ECG -> metadonnees ou autres analyses 

